[Capital de Biantang]
Vossa Majestade.
Bela!
Vossa Majestade! Vossa Majestade!
Vossa Majestade!
Aqui, onde vocês estão?
Me pegue!
Vou pegar vocês!
Vem cá!
Aqui.
[Imperador de Biantang, Li Jiao]
Vossa Majestade não consegue me pegar.
Vossa Majestade!
Vossa Majestade, rápido!
Venha.
Bela,
você realmente corre bem.
Vossa Majestade, estou aqui!
Vossa Majestade, vem! Vossa Majestade!
Vem cá!
- Venha me pegar!
- Venha.
Vossa Majestade.
[Renascido]
[Episódio 6]
[Imperatriz Biantang]
Imperatriz, poupe-me!
Poupe-me, poupe-me!
A culpa não é de vocês,
afinal, não podem desobedecer
à ordem imperial.
Administrador Fang,
mande-as se retirarem.
O chão está frio demais,
ficar ajoelhada por muito tempo
pode fazer mal à saúde.
Sim,
Vossa Majestade.
Levantem-se.
Obrigada, Vossa Majestade.
Doutor,
como está Sua Majestade?
Vossa Majestade,
Sua Majestade está com o fígado reprimido
e o qi obstruído,
a circulação de sangue
e energia não está fluindo bem.
Além disso, o frio invadiu o corpo,
causando o vômito de sangue repentino.
Há algum bom remédio?
Há,
mas Sua Majestade
precisa beber menos vinho
e descansar mais,
só assim poderá se recuperar rapidamente.
Vá providenciar uma dieta medicinal.
Sim.
Vossa Majestade.
Vossa Majestade, ouviu?
O médico imperial disse
que não é nada grave,
provavelmente também tem a ver
com o tempo frio destes dias.
Vossa Majestade só precisa descansar
e não se cansar com preocupações.
Nestes anos,
você resolveu para mim muita coisa,
correndo de um lado para outro
entre o palácio e a corte.
Realmente tem sido duro.
Poder servir a Vossa Majestade
é a minha felicidade,
como poderia falar em duro?
Foi difícil para você.
O corpo de Sua Majestade
está piorando a cada dia,
hoje ele voltou a vomitar sangue.
Então Vossa Majestade pretende…
As belas moças que você mandou
para Sua Majestade
foram ótimas.
Sua Majestade se apaixonou
à primeira vista.
Continue escolhendo mais moças bonitas
e enviando-as ao palácio.
Desde que Sua Majestade
fique feliz, basta.
Entendi.
[Gigolô, Zhan Ziyu]
Vossa Majestade,
há mais uma coisa.
Sua Alteza voltou de Yanbei e,
trouxe
uma mulher de origem desconhecida.
Que mulher de origem desconhecida?
Ainda não sei ao certo,
mas é melhor ter cautela.
Afinal, o Príncipe Herdeiro
está cada vez mais poderoso.
se ele tiver pensamentos diferentes
em relação a Vossa Majestade,
isso não será bom.
Então vá
e descubra a identidade dela para mim.
Sim.
Você me acompanhou por três dias,
por que não me pergunta quem eu sou
e por que me joguei no lago?
O vasto mundo é grande,
cada pessoa tem sua própria tristeza.
Se você não quer falar,
então eu não pergunto.
Você me fez lembrar de uma pessoa.
Aquela pessoa
deve ser muito importante para você.
Sim,
muito importante.
Mas ele nunca mais quer me ver,
e eu não consigo esquecê-lo.
Então, será que você pode me tomar
temporariamente como essa pessoa,
até que você realmente se esqueça dele
e pare de sofrer?
Pode ser?
Consigo esquecer?
Contanto que você queira,
eu posso acompanhá-la para sempre.
[Mansão do Príncipe Herdeiro, Biantang]
Venha.
Cuidado.
Pegue.
Li Ce,
este é o Palácio do Príncipe Herdeiro?
Por que parece tão estranho?
Qiaoqiao,
eu não consigo explicar tudo em uma frase,
depois eu te conto.
Primeiro, venha comigo.
Rápido.
Entre primeiro.
Qiaoqiao,
todas essas são roupas de belas
que eu trouxe das minhas
viagens pelo mundo.
Tão ousadas,
tão indecentes.
Suas roupas nem cobrem o corpo,
eu não consigo vestir isso.
Qiaoqiao,
não é isso que eu quis dizer.
A situação é urgente,
depois eu te explico, está bem?
Venha.
Vossa Alteza,
deu ruim!
Assim que entramos na residência,
a Imperatriz já soube.
Já mandaram gente do palácio,
querem que Vossa Alteza
vá imediatamente prestar cumprimentos.
Passei meses fora,
e as notícias da Senhora Mãe
continuam tão rápidas como sempre.
Não importa,
eu vou agora mesmo.
Certo.
Venha, Qiaoqiao.
Vossa Alteza.
Lembre-se de trocar de roupa.
Saudações, Vossa Alteza.
Zhan Ziyu, de ritual e protocolo,
recebeu oralmente a ordem da Imperatriz.
Sua Alteza viajou por muito tempo
e a Imperatriz sente muita falta,
por isso, enviou pessoalmente
dez folhas de cola de pele de veado,
cinco caixas de perfume Baiyi
e cinco raízes de ginseng selvagem
para Vossa Alteza, a fim
de cuidar do seu corpo.
Tudo isso foi dado pessoalmente
pela Imperatriz.
Vocês devem, sem falta, levar tudo
para dentro do salão
e guardar adequadamente.
Se houver qualquer erro,
não haverá perdão.
Sim.
Quem está aí dentro?
Vossa Alteza,
esta pessoa parece um pouco desconhecida.
Você é do Palácio Fengyi?
Por que eu nunca o vi perto da Imperatriz?
Vossa Alteza,
sou subordinado do Sr. Zhan.
Vossa Alteza, Vossa Alteza!
Estou com dor de barriga,
preciso voltar à residência um instante.
Peguem o assassino!
Então havia mesmo uma assassina infiltrada
na Mansão do Príncipe Herdeiro,
querendo fazer mal ao Príncipe Herdeiro.
Prendam essa assassina!
Quem são vocês?
O que vão fazer?
Aqui é o Mansão do Príncipe Herdeiro.
Eu sou gente do Príncipe Herdeiro.
Gente do Príncipe Herdeiro?
Eu também ando e venho
muito por esta mansão,
por que nunca o encontrei antes?
O Príncipe Herdeiro viajou para o norte
e trouxe uma mulher de volta,
isso não é nada de mais.
E você, quem é?
Onde o Príncipe Herdeiro vai ou o que faz
precisa prestar contas para você?
Já que é assim,
então venha comigo ao palávio
e explique tudo diante da Imperatriz
e do Príncipe Herdeiro.
Prendam-na.
Ela não é assassina.
Ela é a Princesa Fu.
Vossa Alteza não tinha ido ao palácio
cumprimentar a Imperatriz?
Como veio parar aqui?
Hoje eu acabei de retornar à capital e,
de repente, tive um pouco de diarreia.
Temia faltar com o respeito à Senhora Mãe,
então fiz a volta no meio do caminho.
Quem diria que encontraria por acaso
o Sr. Zhan e a Princesa Fu
em meio a esse mal-entendido?
Princesa Fu?
Sr. Zhan,
esta mulher não é a assassina
que você disse,
mas sim a filha do Príncipe Pingnan,
que eu busquei com muito esforço
e trouxe de volta,
Princesa Fu.
Há sete anos,
o Príncipe Pingnan levou sua família
para a campanha militar
e morreu em combate,
desde então, a Princesa Fu se perdeu
e não houve mais notícias.
Fui a Yanbei
justamente porque descobri
o paradeiro da Princesa Fu
e fui pessoalmente buscá-la.
Naquela época, o Sr. Zhan
ainda não havia entrado no palácio
para servir a Imperatriz,
por isso sabe pouco sobre o assunto.
Melhor seria
o Sr. Zhan perguntar à minha Senhora Mãe,
ela naturalmente esclarecerá
todas as dúvidas do senhor.
Já que Vossa Alteza diz isso,
então eu volto ao Mansão agora mesmo
para pedir esclarecimentos à Imperatriz.
Permita-me retirar-me.
Vamos!
E então?
Acorde, acorde.
Ele não aguenta mais.
General Cheng,
nós já perdemos o caminho.
se continuarmos andando,
temo que ninguém
consiga voltar vivo.
Tem certeza de que é por aqui?
É logo adiante.
Lá na frente fica o altar de fogo
do topo da Montanha Negra.
Contanto que coloquemos Sua Majestade
sobre o altar de fogo,
com a bênção dos deuses de Yanbei,
ele renascerá das cinzas!
Continuem avançando.
Sim.
É aqui.
Este é o altar de fogo.
Sua Majestade está salvo.
Sua Majestade!
Quem era o eunuco que veio agora há pouco?
Como ousa agir de forma tão autoritária
na Mansão do Príncipe Herdeiro?
Zhan Ziyu não é eunuco,
ele é o Ministro dos Ritos,
e é o confidente ao lado
da minha Senhora Mãe.
O que ele faz,
em sua maioria, são ideias
da minha Senhora Mãe.
Sua Senhora Mãe?
Vossa Alteza!
Vossa Alteza! Vossa Alteza! Vossa Alteza!
Vocês todos vieram.
Por que não me avisou que voltou?
Vossa Alteza,
por acaso se esqueceu de mim?
Claro que não.
Então olhe isto:
enquanto esteve fora,
fiz este sachê para você.
Sinta o cheiro.
Vossa Alteza.
Vossa Alteza, está cansado?
Vá logo descansar no quarto.
Vossa Alteza! Vossa Alteza!
Vossa Alteza!
- Vossa Alteza.
- Vem!
Quando esteve ausente,
eu fiz este casaco para Vossa Alteza.
Eu mesma fiz o molde.
Na rua não se encontra algo assim.
Eu também fiz uma para mim,
depois podemos usar juntos.
Bela,
por que está chorando?
O rosto de Vossa Alteza
não está tão corada como antes,
deve ser porque, em Yanbei,
se cansou demais com tantas preocupações,
então fiquei com dó e chorei.
Quem é ela?
Vossa Alteza…
E-ela…
ela é…
Quem é você?
Fale a verdade.
Ela é uma raposa sedutora!
Sedutora?
Vossa Alteza!
Já que Vossa Alteza não foi leal
e já tem uma outra mulher,
então vamos deixá-los em paz.
Nesta casa, se nós estamos aqui,
não pode haver ela.
Se houver ela, não pode haver nós.
Vossa Alteza,
aproveite seu tempo com ela, então!
Pessoal,
vamos.
[Criada-chefe da Mansão
do Príncipe Herdeiro, Ming Lu]
Aliás,
onde está a Sra. Zi Ming?
Por que não a vi desde que voltei?
Sra. Zi Ming?
Vossa Alteza,
a senhora não vê Vossa Alteza
há muitos dias,
sofreu demais de preocupação
e acabou adoecendo do coração.
Adoeceu do coração?
Entendi.
É porque está com saudades de mim.
Diga à sua senhora
que à noite eu vou vê-la.
Este é o quarto que preparamos para você.
Antes de Vossa Alteza voltar,
já havíamos enviado alguém
para arrumar tudo com antecedência.
Mas como foi preparado às pressas,
amanhã eu voltarei
para providenciar melhor.
Então agradeço ao Príncipe Herdeiro.
Eu sempre prefiro tudo simples,
isto já é suficiente.
Como devo chamá-la?
Eu sou a criada responsável daqui.
Se precisar de algo,
diga às criadas,
eu cuidarei de tudo.
Se não houver nada,
no dia a dia não será preciso me chamar.
Que Princesa Fu?
A Princesa Fu morreu há muito tempo.
Há sete anos, o Príncipe Pingnan
se opôs a mim no tribunal
e se levantou publicamente contra minha
interferência nos assuntos de Estado,
então mandei Sua Majestade enviá-lo
para a fronteira sul para lutar
e morrer por Biantang.
A Princesa Fu
e a Consortedo Príncipe Pingnan
também foram para a fronteira sul
junto com ele,
já morreram há muito tempo,
nem cinzas restaram.
Então aquela mulher não é a Princesa Fu?
Então por que o Príncipe Herdeiro…
O Príncipe Herdeiro é libertino
por natureza,
trazer uma mulher qualquer
não é nada estranho.
Mas dizer que essa mulher
sabe artes marciais,
e que o Príncipe Herdeiro ainda
desobedeceu a mim por causa dela,
isso realmente me surpreende.
Vossa Majestade, quer dizer
que a identidade
daquela mulher é suspeita?
Agora, o corpo de Sua Majestade
não aguentará por muitos dias,
assim que ele morrer,
se esse Príncipe Herdeiro vai ser
mantido ou deposto
ficará a meu critério.
Neste momento,
seja quem for essa mulher,
ela é crucial.
Se ela for apenas um caso amoroso,
nós levaremos isso ao imperador
e deixaremos a corte inteira saber.
Se houver mesmo algum segredo por trás,
então não me culpe
por não poupar nem a meu próprio filho.
Entendo.
Vou ficar de olho na Mansão
do Príncipe Herdeiro.
O clima esfriou de novo.
Você me prometeu antes que,
todo ano, passaria a ver neve comigo.
[Placa memorial do falecido marido,
Príncipe Maocheng]
A neve está quase caindo,
mas você não está ao meu lado.
Foi o imperador quem não cumpriu a palavra
e matou o Príncipe Herdeiro Mao Cheng.
Já que você é tão impiedoso,
não me culpe por ser cruel.
Princesa Fu.
Já está tão tarde,
você não ia
para a senhora doente?
Princesa Fu, que história é essa?
Sempre fui o mais apaixonado
por você, Princesa Fu.
Hoje vou ficar no seu quarto
e passar a noite aqui.
Ai!
Princesa Fu,
o que é isso?
Eu é que pergunto:
quem é Princesa Fu?
Por que você diz que sou ela?
Cuidado,
paredes têm ouvidos.
Não venha com mistério.
Fu,
não fique zangada!
Elas…
elas foram dadas pela Senhora Mãe
quando você não estava aqui.
Mas você voltou, não é?
Como assim?
Vou falar de forma simples.
Eu
sou um Príncipe Herdeiro inútil,
sem poder nem influência.
As beldades desta residência,
embora muitas,
foram todas concedidas pela Senhora Mãe.
No dia a dia,
a função delas
não é apenas me entreter
e me fazer afundar em luxo,
prazeres e devassidão,
elas também levam cada palavra
e cada gesto meu para a Senhora Mãe.
Quanto a Fu…
Ela é a filha do Príncipe Pingnan,
alguém por quem
eu me apaixonei no passado.
Agora…
ela já não está mais neste mundo.
Você e ela realmente têm
algumas semelhanças no rosto.
Eu peguei a identidade dela
para ser usada por você,
assim consigo proteger sua segurança
da melhor maneira possível.
Sendo assim,
fui eu que te interpretei mal.
Já que você vai fingir ser a Princesa Fu,
então, a partir de agora,
eu vou ficar aqui no seu quarto
para passar a noite.
Você não imagina,
o que mais me assusta
é justamente ficar à noite com elas.
Mas,
você veio.
O que quer dizer?
Junto com você…
Princesa Fu! Princesa Fu!
Devagar.
Princesa Fu, ai, ai!
Ai!
Deixa comigo.
A noite já está avançando,
ainda vamos seguir viagem?
O Sr. Zhao finalmente encontrou
aquela Chu Qiao,
precisamos seguir viagem esta noite
e levar essa informação ao Sr. Muhe,
não podemos atrasar.
Senhor,
a conta.
Quem é você?
O que quer fazer?
Se vocês ousarem contar à família Muhe
as notícias que sabem,
eu farei com que nunca mais
consigam abrir a boca.
Zhuge Yue… Zhuge Yue…
Zhuge Yue…
Zhuge Yue, para onde você vai?
Não vá!
Zhuge Yue, não vá!
Zhuge Yue… Zhuge Yue…
Para onde ele foi?
Volte.
Zhuge Yue.
Zhuge Yue!
Fu.
O que houve com você?
Eu…
estava falando dormindo, não estava?
Você…
estava chamando o nome de Zhuge Yue.
Fiquei com medo que alguém ouvisse,
por isso te acordei.
Com o quê você sonhou?
Nada.
Desde que acordei no Lago Qianzhang,
sonho sempre com a mesma coisa.
Quem está aí?
Qiaoqiao,
você realmente é valente,
bonita e irresistível.
Cale a boca.
A arma oculta está envenenada.
O que está acontecendo?
Nesta residência,
há gente querendo a minha vida.
Flecha Hansha…
São armas ocultas da família Muhe
do Reino Yong.
Temo que eles
não estejam vindo atrás de você.
[Pavilhão Zuiyue]
Senhores clientes.
Lembrem-se:
às vezes a audição
é mais nítida do que a visão.
Quando não se enxerga,
é justamente quando se consegue
encontrar o que se procura.
Muito bem,
[Emissário do Reino Yong, Zhao Kuo]
veio se entregar.
Chu Qiao.
Eu sabia que você ainda estava viva,
só não esperava
que tivesse se escondido
na Mansão do Príncipe Herdeiro
e ainda ousasse vir me encontrar sozinha.
Se eu não viesse,
por acaso você deixaria de me matar?
Você não está errada.
Naquela época,
você e Yan Xun uniram forças
para matar o Sr. Muhe Xifeng
e ainda aproveitaram a oportunidade
para derrubar a família Wei.
Você acha que agora, no Reino Yong,
é a família Muhe que mais quer
vê-la morta, ou é a família Wei?
Que pena que sua vida miserável
não consegue pagar a dívida
com o Sr. Muhe.
Eu vou matá-la primeiro
e depois matar aquele cão, Yan Xun.
Você não é a general mais capaz de Yanbei?
Não é a líder invencível
do Exército Xiuli?
Eu vou mandá-la agora mesmo
para o inferno!
Xing.
Xing, acorde.
♪ Na superfície da água, ♪
♪ incontáveis ondulações ♪
♪ se espalham, ♪
♪ trazendo os encontros e despedidas ♪
Zhuge Yue.
♪ do mundo humano ♪
♪ O destino, tão parcial, ♪
Eu te vi.
♪ devolveu as memórias a você ♪
Zhuge Yue.
♪ E me deixou ♪
Eu te vi.
♪ parado no mesmo lugar ♪
♪ A chuva cai, ♪
♪ e as lembranças ♪
♪ voltam a surgir ♪
♪ Deixo o vento moldar ♪
♪ um outro eu ♪
♪ Como escapar ♪
♪ desses reflexos que carregam você ♪
♪ Por trás das ilusões, aguarda a queda ♪
Zhuge Yue.
Eu finalmente te vi.
♪ na própria ilusão ♪
Hoje é exatamente o décimo quarto dia.
♪ Só peço que, entre todas as sortes do mundo, ♪
A Água Huotu que você me deu fez efeito.
♪ exista uma data para o seu retorno ♪
Eu sei que você ainda está vivo,
♪ Enfrento sozinho os jogos do destino, ♪
e também sei que a Água Huotu
foi você quem mandou.
♪ atravessando espinhos ♪
Zhuge Yue.
♪ para encontrar o seu nome ♪
você esteve vivo o tempo todo.
♪ Até que o vento e as nuvens se levantem novamente, ♪
Por que estava se escondendo de mim?
♪ nada disso será digno de arrependimento ♪
Você foi matar Zhao Kuo, mesmo ferida,
♪ Derreter o gelo ♪
♪ formado pelo destino ♪
e ainda conteve seu próprio fôlego
com a respiração interna,
fazendo-me pensar que sua vida
estava por um fio
♪ E fazer com que a noite ♪
para me fazer aparecer?
Sim.
♪ permaneça eternamente iluminada ♪
Todos dizem que você morreu,
mas eu sei que você está vivo.
Eu consigo sentir que você
está ao meu lado.
Se não fosse você me protegendo,
eu e Li Ce
não teríamos chegado a Biantang
com tanta tranquilidade.
Xing…
Você sabia?
O Exército Xiuli foi exterminado,
e a Srta. Yu também
foi morta por Cheng Yuan.
Eu sei.
Você sabia?
Por um momento,
achei que não só tinha matado Zhong Yu,
prejudicado o Exército Xiuli,
como também matado a pessoa
com quem mais me importo.
Você ainda se lembra que, no dia
em que fui para Yanbei,
você me perguntou
se eu precisava de você?
Agora,
Zhuge Yue,
você pode ficar por mim?
General Huan, você está exausto
de reprimir a revolta,
volte primeiro para descansar.
Tem certeza de que quem entrou
no seu quarto era uma mulher?
Obedeço às ordens.
Eu já estou como uma alma perdida,
morrer não faz diferença.
Na verdade, se parece um pouco
com a escrava fugitiva que Yanbei
e o Reino Yong estão procurando,
Chu Qiao.